Во имя Иисуса Христа.
Послушайте, всякое влияние...
Вы подвергаетесь влиянию делать то, чего вы не хотите делать.
Вы подвергаетесь влиянию говорить то, чего вы не хотите говорить.
Вы подвергаетесь влиянию смотреть на то, на что вы не хотите смотреть.
Вы подвергаетесь влиянию думать о том, о чем вы не хотите думать.
Прямо сейчас я приказываю всякому влиянию - прочь, во имя Иисуса.
Прочь, во имя Иисуса.
Прочь!
Воскресное Служение SCOAN
Идол, духовный муж.
Со стороны ее матери. Со стороны отца. Я разочаровал ее.
Я заставлял ее бегать за иностранцами с восемью детьми, и все они сбежали.
У нее нет семьи, я разочаровал ее, как она видит себя сейчас.
Во имя Иисуса Христа!
Аллилуйя!
Я хочу обратиться к вашему сердцу.
Всякий храм в вашем сердце. Всякий храм в вашем духе.
Всякая воля, которая не Божья воля в вашем духе и вашем сердце.
Я приказываю им прочь во имя Иисуса.
Я говорю прочь, во имя Иисуса.
Я говорю, я приказываю им прочь! Я говорю - прочь!
Проявление Злых Духов
Она моя. Я духовный муж, я главный.
Я сильный.
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа!
Будьте освобождены!
Я говорю, будьте освобождены!
Время Свидетельств
Меня зовут Анжела Учечи. Мне 38 лет. Я из Эбони, Нигерия.
Проблемы которые привели меня сюда: духовный муж, демонические атаки,
и сильные головные боли. Это повлияло на меня во многих отношениях.
Я постоянно злилась. Я никогда не была довольна.
Я притворялась перед людьми вокруг, что я была счастлива.
Я постоянно ела и занималась любовью во сне.
У меня не было ребенка на протяжении 11 лет, пока я не помолилась с человеком Божиим по Emmanuel TV.
После молитвы я встретилась со своим мужем и зачала ребенка.
Во время сегодняшней общей молитвы мы видели, как в вас проявился злой дух. Что с вами случилось?
Когда человек Божий молился, я не знаю, что на меня нашло.
Я почувствовала прикосновение чего-то холодного, и оказалась на полу.
Я была освобождена.
Аллилуйя. Итак, верите ли вы, что это освобождение, которое вы получили, принесло прорыв
и спасение в вашу жизнь?
Да, я верю. Во имя Иисуса, я верю. Для меня и моей семьи, во имя Иисуса.
Мы хотим ободрить вас сделать это освобождение постоянным...
и сделать Слово Божье стандартом своей жизни, в могущественное имя Иисуса.
Аминь. Спасибо, Иисус, я освобождена.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы стать свидетелями Божьей силы в действии сегодня в нашем поколении.
Оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, служений и свидетельств
SCOAN.
Emmanuel TV - изменяет жизни, изменяет нации, изменяет мир.